（太一(たいち)）妹に憑依(ひょうい)した二番目は—
俺に“みんなの面倒を見ろ”って
言っていた
（太一）そして“そのことは
みんなに黙ってろ”って
（唯(ゆい)）
でも 今 話しちゃったわよね
うん
（姫子(ひめこ)）
ああ 無理やり聞き出したのは—
失敗だったかもしれないな
（姫子）もし話したら
どうなるかは聞いてるか？
それは…
（伊織：二番目）
あーあ 君にしたのは間違い
（太一たち）あっ
（伊織：二番目）まあ いいか
もう さようならだから
お前 二番目か？
もし しゃべったら
“大変にする”って
“ずっとにする”って言ったの
覚えてる？
（義文(よしふみ)）イテテテッ 服が…
青木(あおき)
なんで？
まだ５時になってないのに
服… 俺の服
（唯）
あっ 服ね ちょっと待って
あっ
（太一）あっ…
（姫子）太一！
今度は 太一も
起こる時間まで
ランダムになったってことか
（伊織(いおり)）えっ？
♪〜
〜♪
（唯）
おなか 減った おなか 減った
（義文）分かった
分かったから下りなさい ねえ
おなか 減った
はぁ… 時間退行って
こんな気分なのか
ホント 小学校のころのこととか
すごい思い出すな
５時は とっくに過ぎてる
これって やっぱり
太一が私たちに—
二番目のことを
話しちゃったからだよね
（姫子）すまん 私のミスだ
謝らないでくれよ
悪いのは俺なんだから
しかし こうなった以上
家に帰るのは もちろん
うかつに外にも出られないな
（義文）もう周りに隠しとくのは
ムリなんじゃね？
思い切って 家族とか
ごっさんに話したほうが…
（伊織）それはダメ
（義文）おっ
あっ いや やっぱり
家(うち)の人に迷惑かけるのは—
なるべく… ねえ
だな
（姫子）これ以上 誰かに話したら
次に何が始まるか分からん
隠せるだけは隠しておこう
俺も電話さえすれば 何とか…
あっ ただ 母親も妹も
半端なく怒ってるから—
あとが大変だと思うが…
あの… 私
ほんのちょっとでいいから—
家に帰っちゃダメかな
（太一）
何か気になることでもあるのか
ちょっと お母さんに
話をしときたいなって ヘヘッ…
（太一たち）あっ
（姫子）えっ？
あっ
（太一）伊織ちゃん 寒くないか？
はい 平気です
ありがとうございます
心配していただいて
もう11時なのに戻らないままか
ああ お風呂 入りたい
（姫子）おう
そうですね 私も
お風呂 入りたいですけど—
しかたないですよね 我慢します
あっ
うん？ うっ…
はっ？
あっ 見てない 見てないからな
今 戻ったのか？
うん そうみたい
起こしちゃってごめんね
（伊織）
11才の私って どうだった？
すごくしっかり者で
よくできた子って感じだったけど
（伊織）よくできた子か
そう見えるんだ
時間退行から元に戻ると—
その記憶が
ぼんやり残ってるじゃない？
（太一）ああ
だから 反省とか後悔とかも
よみがえってくる
ああすれば
よかったんじゃないかとか—
こうしてれば もっといい方向に
回ったんじゃないかとか
（伊織）さっきの青木と唯
すごかったよね
私… 一生 追いつけない気がした
俺も同じようなこと 少し思った
ああ でも１人じゃ
ムリかもしれないけど—
誰かと一緒なら
いろんなことできるよな
誰かと一緒ならか
あの それで…
（伊織）つうか
何話し込んでんのってやつだね
寝られるうちに寝とこうぜ
（唯）だから お友達が—
別荘に連れてってくれるって
いうから 急に…
電話しなかったのは
悪かったけど えっ？
ああ！ 今 その子
そばにいなくて…
ごめん ちょっと忙しいから
もう切るわ ごめん ママ
ふぅ… マズイわ
（唯）このままだと
捜索願い 出されそうな勢いよ
はぁ…
やっぱり いろいろと
限界かもしれないな
現状 できそうなこともないし
（携帯のバイブレーション）
（伊織）あっ… あっ ごめん
（伊織）もしもし お母さん
うん？ うん えっ？
ちょっと お母さん
どうしたの？ お母さん
（姫子）二番目の父親？
（伊織）うん ちょっと前に—
お母さんと
また一緒になりたいって
えっ なに？ どういうこと？
俺たち 初めてなんだけど
（伊織）その… 少し
問題がある人なんだ いろいろと
（伊織）ちょっと乱暴だったり
（義文たち）えっ？
（伊織）でも戻ってからは 家の
手伝いなんかもしてたんだけど—
最近は…
だいぶ 深刻なの？
（伊織）
直接 手を出してりはしてないけど
何だ？
その絵に描いたようなダメ男は
さっさと追い出しちまえよ
やり直せるかもしれないって
思ったんだ
（伊織）私… 時々 思ってた
子供のころの私が
もっとうまくやれてたら—
みんな いい方向に
変わってたんじゃないかって
だって
私の取らなかった選択肢が—
数かぎりなく
この世にはあるんだから
でも やっぱり私には
うまくやれなかったみたい
さっきも お母さんから
今は帰ってきちゃダメって
なんで今まで言わなかったんだ
それは 私の問題だしさ
ふぅ…
（携帯のバイブレーション）
もしもし お母さん？
あっ お父さん…
待って そんな お父…
どうしよう どうしよう
おっ…
私 行かなきゃ
でも 行けない
けど 行かなきゃ
どうしよう どうしよう
（太一）落ち着け 永瀬
（唯）伊織
あっ
（姫子たち）あっ
（唯）
ちょ… ちょっと どこ行くの？
お家
あっ どうして？
お母さんを守るの
私が うまくやると
お父さんは機嫌がいいから
はっ…
なんで伊織ちゃんが
守らないといけないの？
お母さんのことが好きだから
あっ
あれ？ 私 時間退行…
えっ どれくらい時間たった？
いや ほんのちょっとだけ
あっ それで 私は…
あっ 私は…
ああ 思い出した
あれ なんで？
ごめん バカだって分かってる
でも私 行かなきゃ
（太一）待てよ 永瀬
（義文）伊織ちゃん
（伊織）みんなに迷惑は
絶対 かけない
私１人で何とかするから
待ちやがれ この大バカ野郎
はっ
（姫子）
昔 お前は失敗したんだろう
なんでなのか分かってるのか？
誰にも言わず 誰にも頼らず
１人でやろうとしたからだろう
私は…
今も誰にも話さず
取り返しがつかなくなって—
かと思ったら
また１人で突っ走ろうとして
それで うまくいくと
思ってんのか？
（伊織）でも…
（姫子）周りを見てみろよ
（姫子）
今のお前の周りには何がある？
（伊織）でも これは
私 個人の問題で…
（姫子）ふざ…
（太一）ふざけるなよ あっ…
永瀬が それだけ
苦しんでるなら
それは俺たちの問題だ
ううっ…
まあ 確かに
おせっかいすぎるとは思うけど
そのひと言は なくていいんだよ
不安があるなら言え
何も言わないでバカなことするな
どっちも
お前が私に言ったことだろう
私は ずっと 私だけで
どうにかしなきゃって
私が失敗したこと
なんだから
けど今は それで…
伊織ちゃん
もっとシンプルでいいんだよ
そうよ 伊織 たったひと言
言うだけでいいんだから
俺たちは いつだって
お前のそばにいる
（泣き声）
助けてくれますか？
ヒヒヒッ…
（義文）やっぱり 電車か
バスのほうがよくね？
運がよければ 誰も時間退行を
起こさないかもなんだし
（姫子）それは楽観的すぎるだろう
（義文）ウッ ウッ ウッ…
（姫子）あっ
アアッ アッ…
あっ 青木
（姫子）
こうなるのが心配だったんだよ
どうする？
一緒に連れていくか？
私が残る 青木が戻ったら
あとから追いかけるから
（伊織）唯…
（唯）行って 大丈夫
（伊織）着いた ここだよ
…で これから どうする？
私たちも一緒に
中に入ったほうがいいのか？
（ガラスの割れる音）
（伊織）あっ お母さん
（太一）あっ
（姫子）あっ おい
お母さん お母さん
開けて 伊織だから ねえ
お願い 開けて お母さん
（伊織の父）うっせえんだよ
今 開けっから黙ってろ
ああ えいっ
ちくしょう
いっそ 俺たちだけで乗り込むか
（姫子）事情も ろくに分からずに
部外者の私たちが乗り込んで—
下手に話がこじれたら
どうすんだよ
でも 永瀬が いつまでこのままか
分からないんだぞ
（後藤：ふうせんかずら）いやいや
なかなか
しんどそうなことになってますね
あっ…
なんで今になって…
やっぱり お前が黒幕なのか？
（後藤：ふうせんかずら）
いやいや
そんなことないですって
でも 先にやることを
やっておきましょうかね
（太一）オオッ…
（伊織）
えっ？ なに？ 今 どうなって…
あれ？ 腕が袖に入ってない
まさか また時間退行？
はっ… ふうせんかずら？
えー 以上で
この現象は終わりです
今回の件は こちらとしても
意図せざることだったので
意図せざる？
…てことは やっぱり お前と
二番目は別々に動いてたのか？
まあ こちらも一枚岩ではなくて
あなた方が
二番目と呼んでるヤツにも—
ヤツなりの考えがあって
でも もうあなた方には
干渉しないようにしたので
（後藤：ふうせんかずら）
まあ とにかく今回のことは—
これでおしまいです
お母さんは？
お母さんは どうなってるの？
時間退行して すぐ逃げたから
急いで戻ったほうがいい
あっ…
（後藤：ふうせんかずら）
ああ それで永瀬さんに—
ひとつ 提案があるんですけど
なに？ 今 そっちに
かまってる暇ないんだけど
永瀬さん やり直したいですか？
えっ？
（後藤：ふうせんかずら）
今回は こちらの不手際で—
随分 ご迷惑をおかけしたと
思っているので
だから ひとつ いいことを
やってあげようという—
僕からのお返しです
今までのことをなかったことにして
あなたの望む所から やり直せる
つまり 過去に時間を戻して—
伊織の人生を
再スタートさせるって意味か？
そんな そんなことできるわけが…
もう今更 どうにもならないって
分かってるんでしょう 永瀬さん
あっ… 何が？
（後藤：ふうせんかずら）
あなたが これから—
どうにかしようと
思っていることですよ
あっ…
どうにもならないなんてこと
やり直したいですか？
できるわけないでしょう
（伊織）私は ちゃんとした
自分でありたいって—
ずっと思ってた
演じてしまう自分じゃなくて
私が違う生き方をしてれば—
お母さんも
もっと幸せだったかもしれない
みんなにも もっと迷惑を
かけなくて済んだかもしれない
私は… だから 私は
私は…
はっ…
俺は永瀬のことが好きだぞ
みんな今のお前が
気に入ってるんだ
八重樫(やえがし)さん 稲葉(いなば)さん それ以上は
黙っていてもらいましょうか
決めるのは あなたですよ
永瀬さん
私は全ての過去があって
今の自分になれたから—
今までの自分の歩んできた道を
否定すれば—
今の自分を否定することになる
それはしたくないから
（伊織）唯と青木みたいに
全力で生きている２人を見たあとに
そんなこと 思えるはずないよ
これまで積み上げてきた
過去がなかったら—
私は 今の場所に
いられなかったと思う
だから やり直さなくていいです
（後藤：ふうせんかずら）
そうですか
じゃ しかたないですね
もういいです
じゃ 行こっか
（クラクション）
（ノック）
（伊織の母）伊織 あっ…
（伊織）こんなにゆっくりしてて
大丈夫なの？
うん まだ帰ってこないと思うから
あっ
お… おい 伊織
（伊織）えっ ああ… うん
聞かなきゃいけないことが
あるんだろう？
そのために来たんでしょう？
伊織ちゃん
シンプルに シンプルに
う… うん
（伊織の母）何の話？
お母さんは 今 あの男のこと
好き？ 幸せ？
（伊織の母）いいえ
（伊織）えっ？
（伊織の母）昔は好きだったことも
あったけど 今は違うわ
じゃ なんで家にいさせてるの？
（伊織の母）伊織が何か大切なものを
取り戻そうとしている気がしたから
あっ…
（伊織の母）違う？
（伊織）ち… 違うよ あっ
いや 違わないのか
私は やり直して
うまくやろうって思ってて
でしょう？
でも それは お母さんのために
えっ？
（太一たち）あっ…
あっ あの…
もしかして こういう話
これまでしてこなかった？
（伊織）うん だって私は—
お母さんが幸せなら
いいかって思って
私も 娘が幸せなら
我慢しようって思って
お母さん 私は お母さんが—
幸せでいてくれないと
幸せになれません
伊織
そう…
はっ… うん
（ノック）
（一同）あっ
（伊織の父）
おい なに 鍵閉めてんだよ
早く開けろ ボケ
（伊織）帰ってきた
（姫子）警察を呼ぶか？
６人もいりゃ 大丈夫じゃね？
（伊織の父）ああ まだか こら！
（伊織の母）
これは私のやることだから
あっ でも お母さん
大丈夫 ウフッ…
（伊織の父）おーい
あっ…
（ドアの開く音）
（伊織の母）うるせえ！
（伊織の父）はい
（伊織の母）
今まで我慢してやってたけど—
てめえを ここに置いてやる義理が
どこにある？
（伊織の父）何言ってんだ
（伊織の母）とっとと出てけ！
（伊織の父）出てけ…
（伊織の母）
二度と家(うち)に近づくんじゃねえぞ
このろくでなし！
（殴る音）
（父の叫び声）
（伊織）びっくりしちゃった
お母さんが
あんな声 出せるなんて
でも よかったね
もう二度と来ないって
約束させたんでしょう
ああ 最後は
玄関先で土下座してたな
（伊織）
あっ それより お前 あの男に—
“ありがとう”って
小さく声かけてたよな
うん なんつうか
いろいろあったけどー
あんたがいて だから
今の私であるわけだから—
じゃ もう とりあえず
“感謝しとけ”みたいに—
思ったわけですよ
まあ 本心で
そう思えてるかっていったら—
別だけど 恨んじゃえば
立ち止まっちゃうから—
許しちゃえば進めるもん
本当に ヘッ…
（伊織）本当に みんなのおかげで
私は ここにいられる
ありがとう
いろいろ ごめんなさい
（千夏(ちなつ)）
いや 謝られても困るわよ
私も強引なところはあったし
いきなり立ち会えとか
ムチャクチャだよね
だよね だから
この間のあれはノーカン
はい？
だから 私は三橋(みはし)さんに無敗
これは譲れない
負けず嫌いなとこは
空手やめても変わってないんだね
（唯）それなんだけどさ
私 また…
空手 始めようと思うの
えっ
だから また道場に行く
そのうち 全国で戦いましょう
うん
（唯）あっ とりあえず
メアド 交換しよう 千夏
（千夏）あっ ああ そうだね 唯
（太一）こうして
俺たちの冬休みは終わりを告げ—
元どおりの生活が戻ってきた
どうなることかと思ったけれど—
今回も５人が力を合わせて
切り抜けることができた
やっぱ文研部はすごいと
真面目に思う
もちろん
また ふうせんかずらが—
おかしなことをしでかすかも
しれないわけだが…
この５人がそろっていれば
必ず乗り越えられる
そう信じられる
（伊織）今回も また私は
みんなに助けてもらった
ふうせんかずらが現れる度—
私は いつも
周りのみんなに救われている
やっぱ文研部すげえなっと
真面目に思う
特に 太一
太一には
お世話になりっぱなしだ
太一は すごくいいヤツだ
いいヤツなのだけれど…
私は本当に八重樫太一のことが
好きなのだろうか？
♪〜
〜♪